اسمي أمير
حصلت على الرفض النهائي لطلب لجوئي و لا أستطيع البقاء في النرويج.
لم يكن ذلك في الحسبان
فما أرغبه حتما هو البقاء في النرويج
ماذا سيقول أهلي في البلد؟
هل سيغضبوا لأنني حصلت على الرفض؟
فقد قضيت فترة طويلة في النرويج
لقد تحدثنا مع عائلني على السكايب
أحد الموظفين في الكامب وضح لي سبب الرفض و بأنني الآن سأحصل على المساعدة عند السفر.
كان أسهل  علي كثيرا عندما كنا نوضح سوية.
منظمة  ال ي و م قد رتبت أمور بظاقات السفر و جواز السفر و ما شابه.
و سوف يسافروا معي في الطائرة حتى الوصول.
كما سأحصل على مبلغ مالي و مساعدة كي أبدأ من جديد عند وصولي الى البلد.
سيكون نوعا من الضمان لي على ما أعتقد
لقد قضيت وقتا أودع به الجميع
و كلهم يسألوني كيف سيكون الأمر بالنسبة لي أني سأعود الى بلدي.
لا أدري, سيكون أمرا غريبا
كثيرا من المرات فكرت بأني سأبقى- و بأنني لن أغادر.
لكن وضعي تغير
فالآن أحصل على الأقل على مساعدة و قليلا من المال.
و كانت لدي الفرصة كي أودع الجميع
تلك هي الطائرة التي سنسافر عليها.
لقد انتظرت طويلا
و تأملت كثيرا.
أما الآن فأريد أن أعود.